喂，安妮
安妮，你食飯盒最鍾意乜嘢餸㗎？
我最鍾意嘅係…芝…
前排嗰個芝寶怕白痴真係好好笑啊嗬？
咁大個仲咁執着芝士漢堡派嘅人
我諗應該得佢一個㗎咋，係吖
安妮…
安妮，你做咩啊？
你話最鍾意嘅係芝…
乜嘢啊？
你哋傾緊咩啊？
咩事啊？
我…我食飯盒嘅時候最鍾意嘅餸係…
自…
係水雲啊，嗬？
最鍾意嘅竟然係水雲呀？
安妮你好cool啊
聽日就係閃避球大會喇
我一定要攞到冠軍啊，阻你一陣
聽日舉行嘅閃避球大會
我一定會出盡全力徹底打敗你
求你就洗乾淨條頸，等死啦
發生咩事啊？
大家留心聽住
跟住嘅閃避球大會係場好重要嘅盛事嚟
我哋一年四班A隊一定要攞到冠軍啊
照落好有型噉攞到個冠軍返嚟
實可以諗到成班女仔嘅啫，媽
我真係好有型啊
參加嘅條件係，你入便全部人都上場
大家到陣吖嘛？
好，嗰邊成班人咪佢嘈聲要開始喇
阿爾敏、阿倫呢？
佢…佢好似瞓過籠
艾倫你呢一個大蠢材
本來成為萬人迷嘅傳説點算啊？
都唔係阿莊特別多嘢講𠸏
睇嚟佢真係好興奮啊，係噉嘅話
而家唯有隱瞞艾倫仲未返到嚟嘅事實啦
我頭先聽到呢度好嘈，所以過嚟睇下
你哋成班人咁嘈係咪同艾倫夜間冇喺度出現
有啲咩關係噉啊？
艾倫去咗廁所，頭先喺山下放咗個屁
原來又係你
唔該你學下乜嘢叫做禮貌啦
你都得真係好啊，米卡莎
假如有任何一個人偷懶嘅話
我就會將你哋呢班人一個二個全部攞上去喂嗰啲巨人
爭啲就全部
無論點，我哋要喺艾倫返嚟之前
一定要瞞住老師一直贏落去啊
噉多位，我哋一於頂硬上啦，係
好喇，閃避球分組賽而家正式開始
第一場係四班A隊對一班B隊
雙方隊員都準備好喇嘛？
係噉開始喇喎，Go，Fight
好喇，係
接得好
哥尼，雖然蠢，但係運動好叻
佢認真就係主力
輕転球
你衝咩啊？
過嚟
嗰度係對面嘅外牆嚟㗎
你識唔識玩閃避球㗎？
唔好意思啊，閃避係咩意思？
過嚟，馬可，出局
明未啊？
用個波掟對方內牆裏面嘅人
咩係內牆啊？
我都知過嚟係蠢㗎喇
但係冇諗到竟然會蠢到呢個地步
不過諗深一層
應該冇其他人會蠢得過佢喇啩
噉嘅話，整班隊員就…
你做乜嘢啊？
咁多人買？
買到食緊面啊
我唔係指呢樣啊
點解有呢個時候食麪啊？
因為凍咗嘅話，就會變得唔好食
根據我嘅判斷而家就係最好時機
我唔係問你你贏啊
係機會啊，喂，莎夏，危險啊
竟然避開咗？
原來係噉
無論嚟幾多個人都用阻止唔到山下食嘢
噉嘅話，我更加想佢用手接住個波啊
激氣啊，今次真係肚痛啊
有冇邊個認真啲㗎？
係喇，係米卡莎啊，有佢嘅話，一定會…
正蠢材，呢種噉嘅波
有咩可能會掟到中米卡莎啊？
搞錯啊，發生咩事啊？
點會噉㗎？
其實米卡莎佢
如果朝早一段時間內見唔到艾倫
性能就會跌到剩返正常情況嘅30%㗎喇
係噉，點算啊？
世界果然係殘酷㗎
噉嘅款真係唔敢相信佢冇耐之前仲係個小學生啊，呢…
呢度人到底搞咩㗎？
一個唔識玩閃避球
一個喺比賽緊嘅時候熄面
仲有一個…
我已經冇力啊，節奏乜放克氣啊
點算啊？
好險啊
千辛萬苦終於贏咗第一場比賽啊
真係居然都咁難
係啊，如果米卡莎可以完全恢復…
阿爾敏，你張棉胎呢？
張棉都畀米卡莎搶咗
情況好似仲惡化咗喎
我都唔知道而家應該點做先至好喇
嚟啦
我嚟佢哋場比賽啊
贏咗呢場嘅狗隊就係我哋下一場嘅對手啊
聽日
克里絲
過嚟啊，坐下啊
噉樣就安全喇，多謝你啊，尤米爾
不如打完呢場比賽就同我結婚啦
睇住嚟
安妮，艾爾彌爾
安妮
安妮，上面啊
佢想點啊？
來啦
比賽結束
四班B隊勝出
根本冇可能贏到
呢啲就係所謂嘅團隊合作？
冇錯啊，噉樣先至係閃避球
正常喺比賽緊嘅時候
係唔會食麪㗎
個資保怕白癡呢？
如果到咗我哋開始比賽嗰陣
佢仲未出現嘅話
我就話畀傑斯老師知佢冇返
哼
佢真係噉樣做嘅話
到時我哋所有人都會畀捉去喂巨人㗎
艾倫個蠢材，快啲返…
快啲返嚟啊
遲到喇
食飯時間到，大家食飯先
安妮，唔好意思啊
有件事我想問下你啊
安妮你真係好鍾意食水雲㗎嗬？
佢點解噉問呢？
知道咗我最鍾意食芝士漢堡扒？
當…
當然啦，真係𠸏？
太好喇
因為我今日個飯盒入面有水雲啊
但係我…
好驚食水雲，你可唔可以幫我食啊？
乜原來係噉呀？
冇乜所謂𠸏
安妮…
你可唔可以食埋我呢啲水雲啊？
仲有我呢啲…
我記得拜託你吖，唔該，有冇驚死？
水雲咁好食，你哋自己食返啦
今次真係弊
噉樣落去嘅話
一定會畀人捉去喂巨人㗎
我嘅人生真係相當之無聊啊
早知係噉嘅，我應該一早講出嚟喇
我有條橋啊吓？
根本就係艾倫，咪咗好勁啊，好啦喎
我點會同佢似樣啊？
佢哋兩個嘅身形差唔多
仲有眼神都一樣好兇狠
睇落好似惡人噉啊，講咩話？
似到呢個程度，米卡莎佢都好有可能
以為係艾倫而精神返啊
唔係，我感受唔到艾倫嘅氣
乜佢已經去到用氣嚟判斷嘅層次喇？
唔好意思啊，阻住你哋傾偈
已經到咗比賽嘅時間喇喎
個至寶帕百恥你到未啊？
睇唔到咩？
艾倫馬喺度喇
點可以啊？
我印象中佢好似唔係噉嘅馬面㗎噃
你食飯盒最鍾意食咩餸？
暗烈囖
阿莊
佢煮咗煲𠻹，滋補扒
對唔住啊
我瞓過籠啊
大雄，你嚟晒浦喇
我着棉胎，米卡莎，我嚟到嘅話
就咩問題都冇喇
講過話唔可以遲到㗎
係啊
終於嚟咗喇，芝寶怕白痴
等我出盡全力徹底打敗你
我求其不得啊，我哋隊實贏㗎
好啦，而家嚟到決賽喇
呢場決賽由四班A隊對四班B隊
雙方隊員準備好啦嘛？
Go
Fight
好啦，喂，過嚟
呢一球就交畀我啦
噉咩啊？
艾倫，安全
好敏捷嘅身手啊，只要有艾倫喺度
成個人唔同晒啊
我未輸㗎
艾倫，安全
撳住個惡夢
唔理對手係邊個都好
我都唔容許有人傷害艾倫
艾倫，安全
因為有米卡莎將全部波接晒
所以先唔會出局
好慘烈
哎吔，裝唔出㗎
唔驚唔覺得返艾倫佢哋三個咋
等我用呢一球嚟分勝負啦
好吖
即管放馬過嚟
係好出色嘅球技嚟啊
如果你真係咁鍾意，我教你都得
冇問題
咪搞我，食布餅好痛啊
你完全唔使同我咁客氣㗎喎
喂，安妮
你教埋我，得唔得啊？
頭先個招
點算好呢？
我呢一招係畀人類用嘅
犀利啊，係一場夢幻對決啊
好啦，我用傳播薯餅嚟玩米卡莎
我用士多啤梨，噉我就用紅蘿蔔
至於我就用肉丸，好嘅話
好喇，嗱嗱聲決勝負
安妮，你可唔可以話我知
你到底係因為咩事咁憎我啊？
係…
係因為…
我只會講一次，你聽清楚
你開學嚟大大聲聲講自己最鍾意食芝士漢堡扒
搞到我喺大家面前講唔出我最鍾意食芝士漢堡扒
其實我真係好想講出嚟㗎
呢個就係我憎你嘅原因
聽清楚未啊？
芝堡扒春菜，噉係咩意思啊？
噉嘅嘢直接講咪得囖，你…
不過我明白晒喇，大家都咁鍾意芝堡扒
以後多多指教
好
太好喇，我好如初喇
噉樣算點啊？
係，我好凍啊
快啲走…
我終於都學識咗點樣閃避球喇
頭先個球算係出局啊嗬？
係咪啊…
安妮出局
比賽結束
我唔開啊
好嘢啊，係至寶牌啊
點解會噉㗎？
今日得呢塊至寶牌咋
唔准用三秒法陣
一齊食晏啦
好啊，一齊食吖
呢塊…
呢塊至寶牌原本係我今日最期待嘅嘢嚟㗎
嗱，畀你吖
真係畀我呀？
真係極好食啊
好多謝你啊，安妮
好小事啫
噉樣嘅話
之前發生嘅事就當份筆賤抹咗
艾倫，你唔可以一啲魚都唔食㗎
做咩啊，米卡莎？
我又唔係你細佬或者係你個仔呀？
食啦，我係唔會畀艾倫餓死㗎
艾倫，要唔要食多飯啊？
真係𠸏？
艾倫，啲菜你都唔可以唔食
艾倫…你三個人真係好危險啊
カベビカ部
謎の部活に強制入部させられたエレン達は
活動内容も分からぬまま
初めての部活動に向かう
彼らがそこで見た物は